Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 21=
Mi nombre es Yanjin,
Saludos a todos ustedes.
¿Qué?
¿Eres Su Yanjin?
El gran erudito Su?
En efecto.
¿Cómo lo demostrarás?
El token general está aquí.
(Sol)
Eres de una familia noble.
Un hombre de carácter recto.
Entonces ¿por qué?
¿Te llamas Fu Qinghuai?
Fu era mi hermano jurado.
Cayó víctima de los bandidos.
y ha fallecido.
Asumí el deber que me había encomendado.
Para cuidar de su familia.
Así es como es.
Fueron Tian Xifeng y Pan Cai.
quien nubló mi juicio.
Agradecidamente,
Los malhechores se han enfrentado a la justicia.
Al menos te salvaste
acusaciones tan injustificadas.
Sólo deseo
que los que no tienen poder también pueden
Estar libre de acusaciones falsas.
Eso es natural.
Natural de hecho.
Vamos a seguir nuestro camino.
Espera un momento.
El asunto de Fus todavía necesita una resolución.
He Qingqing es, después de todo, una madrastra,
No es pariente consanguíneo de los Fus.
¿Deberíamos confiarle a Xiaosheng
¿Con la gestión del hogar?
Después de todo, él es
El único heredero varón de la familia Fu.
Entonces lo que quieres decir es...
¿Qingqing no puede administrar la casa?
Todos sabemos cómo es Qingqing
trata a los niños.
Ella es su madre.
Ella se mantiene
Los asuntos familiares en orden.
fu qinghai
Seguramente me alegraría ver esto.
¿Por qué no puede ella tomar el control?
- Exactamente.
- Así es.
La familia Fu tiene una deuda
Algo de crédito para Qingqing.
Incluso nos ha ayudado a todos aquí.
para vivir una vida mejor.
- Ella es capaz.
- Absolutamente.
Pero un forastero
tomando el control...
Simplemente no sigue la tradición.
¿Por qué una mujer no puede ser cabeza de familia?
Quiero que mi madre tome el control.
Todo lo que un hombre puede hacer,
Una mujer puede hacer lo mismo.
Mi madre incluso puede hacerlo mejor.
Este...
Exactamente, ¿quién dice que somos menos que los hombres?
¿Quién dice que somos menos que los hombres?
Está bien, está bien.
Todo el mundo habla con razón.
Tiene sentido.
Las habilidades y la dedicación de He Qingqing,
Los he presenciado claramente.
Ya que todo el mundo
Tiene tanto respeto por Qingqing,
Entonces naturalmente debería
permanecer como jefe de la familia Fu.
Así está mejor.
Tu padre a menudo
Compartí pequeñas historias sobre ti conmigo.
(En memoria del padre Fu Qinghuai
y la madre Chen Yue)
Él siempre te mantuvo en sus pensamientos.
Padre.
Xiaosheng.
Madre.
No le digamos a Tangbao, ¿de acuerdo?
Ella no sabe nada sobre esto.
Las cosas pueden permanecer como estaban.
Ella podrá seguir viviendo feliz como antes.
Está bien.
Te lo prometemos.
Xiaosheng.
Incluso un hombre de verdad
Puede derramar lágrimas
cuando siente ganas de llorar.
Todos tienen derecho
a sentirse vulnerables.
Ya has hecho un trabajo increíble.
Estoy orgulloso de ti.
Si tienes ganas de llorar,
Sólo llora.
Madre.
Papá se ha ido.
Por favor no me dejes, ¿de acuerdo?
Está bien.
No lo haremos.
Debes estar exhausto.
Tangbao.
Madre.
Por fin estás de vuelta.
Perdón por hacerte esperar.
Buena chica.
¿Puedo seguir llamándote Padre?
Mi niña tonta.
Por supuesto que puedes.
Padre.
Él Qingqing.
¿Viniste a burlarte de mí?
Todo es gracias a ti
Que he acabado así.
Hasta este punto,
Todavía te aferras a tus viejas costumbres.
En aquel entonces, mi familia estaba criando
Plata para el regalo de bodas de mi hermano.
Me casaron con tu familia.
Pensé que la vida sería buena.
Pero He Datian tenía grandes ambiciones
pero ninguna habilidad.
Sólo podía ver como nuestros días empeoraban.
¿Porqué es eso?
Fuimos intercambiados por nuestras familias,
¿Y aún así terminaste viviendo mejor?
Tienes tus cadenas de circunstancias,
pero ¿por qué me guardáis rencor?
Sufrí el mismo destino que tú.
Lo tienes todo,
mientras yo no tengo nada.
Lo único que puedo hacer es luchar por ello.
¿Esta mal que tome lo que quiero?
Luchar por ti mismo nunca está mal.
Pero debería ser contra este mundo cruel,
contra el destino.
Tú y yo somos mujeres.
Deberíamos apoyarnos unos a otros.
¿Por qué hacernos la vida más difícil?
Dígaselo a He Datian.
Nunca he llevado un niño en mi vientre.
Toda esa charla es...
Sólo una mentira para hacerlo bailar a mi ritmo.
Deja que se conforme con resentirse conmigo.
Es hora de irse.
La verdad es Tian Xifeng
En realidad tiene algo.
Su corazón guarda rencor.
Sus ojos sólo ven espinas.
Ella está atada por los celos,
cegado por el resentimiento.
(Casa Fengyang)
La Casa Fengyang finalmente fue redimida.
Niños,
Recuerde este momento histórico.
¡Abre las puertas!
Está bien.
Dejame hacerlo, dejame.
Vayan más despacio, no corran.
Esta habitación es enorme.
Bastante impresionante.
Tangbao.
Este es el lugar
donde se sirve el té a los invitados.
Ustedes dos, vayan más despacio.
Esta bien, deja de correr.
Allá vamos.
Piedra, papel y tijera.
Está haciendo frío.
Mantente caliente.
Roca.
Tijeras.
Papel.
Está bien, está bien, está bien.
Mamá te tapará los oídos.
Tangbao.
Te asustas muy fácilmente.
Xiaosheng, ven aquí.
O el ruido te volará los oídos.
Mirar.
¡Qué hermosos fuegos artificiales!
Son impresionantes.
tanbao
gustos
Estar aquí con Padre y Madre.
Vamos, duerme.
Qingqing.
Quizás tenga que irme pronto.
¿Qué?
Bajo su cuidado, la Familia Fu
Ha crecido ordenadamente y fuerte.
Supongo que eso significa
He honrado el último deseo de Fu.
Pero aún así, debo irme.
De lo contrario mi padre
Nunca dejaré que las cosas queden así.
Cuando llegue ese momento...
Os arrastraría a todos a problemas.
No tengo miedo de eso.
Aún así, no puedo correr ese riesgo.
Si eres Fu Qinghuai
o Su Yanjin,
Tengo la fuerza para proteger
Tú y los niños.
No me subestimes
Nunca te he subestimado.
En mis ojos,
Eres el sol.
No necesitas luz prestada.
Brillas por ti mismo,
Radiante y llamativo.
Y yo
Siempre he deseado ser tus alas.
Si el cielo pudiera concederme
Un deseo para el resto de mis días,
Sólo desearía
quedarme contigo
durante la primavera, el verano,
otoño, invierno...
siempre.
Entonces quédate aquí
Para tu sol.
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
(Siguiente episodio)
El jefe de la aldea dijo
un invitado distinguido
Pedí conocerte, el dueño de la tienda.
Entonces hazme un plato
Eso podría
traer a un niño descarriado de vuelta a casa
y cambiar de opinión.
Pero realmente no puedo hacerlo.
Así que por favor,
busca a alguien más hábil
Eres un niño testarudo.
Él tiene sus propios sueños.
Su propia forma de vida
simplemente no lo seguí
el camino que le trazaste.
¿Qué tiene eso de malo?
Y te abandonarías a ti mismo
por el bien de una mujer del pueblo
que perdió a su marido.
Ella no es terrible.
De lo contrario,
ella es el alma más brillante
que he conocido en este mundo.
♪Ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪